---
draft: true
title: "【公式サイトなし】Coffee Roastの口コミ・評判を分析"
date: 2026-02-08T19:00:00+09:00
phone: "0422-31-5860"
address: "キャトリエム ３丁目-１-５ 境南町 武蔵野市 東京都 180-0023"
states: ["東京都"]
cities: ["武蔵野市"]
categories: ["コーヒーショップ・喫茶店"]
rating: 4.6
count: 75
---

## 東京都武蔵野市、境南町にひっそりと佇むCoffee Roast。公式サイトを持たないにも関わらず、4.6という高い評価と熱狂的なファンを獲得している隠れた名店です。一体、どんな魅力が多くのコーヒー愛好家を惹きつけてやまないのでしょうか？

### なぜ公式サイトがないのに人気なのか？
Coffee Roastが公式サイトを持たずに繁盛している理由は、徹底的な顧客体験の重視と、口コミによる繋がりにあると考えられます。生豆の種類が豊富で試飲にも積極的、焙煎した豆の販売による継続的な利用促進、そしてサービスの一杯のコーヒーという小さな「おもてなし」は、顧客満足度を高め、口コミでの評判を広げる原動力となっています。希少な豆の取り置きサービスは、リピーター育成に繋がり、熱狂的なファンを生み出していると考えられます。

### 地図

<iframe
  width="100%"
  height="400"
  style="border:0"
  loading="lazy"
  allowfullscreen
  src="https://www.google.com/maps?output=embed&q=%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%88%E3%83%AA%E3%82%A8%E3%83%A0+%EF%BC%93%E4%B8%81%E7%9B%AE-%EF%BC%91-%EF%BC%95+%E5%A2%83%E5%8D%97%E7%94%BA+%E6%AD%A6%E8%94%B5%E9%87%8E%E5%B8%82+%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD+180-0023">
</iframe>

---
